El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 16]
[Liga buena para nada,
Vamos.
Sra. Pan,
Felicitaciones por tu recuperación.
Estamos aquí para recogerte.
Bueno.
Sra. Pan,
Te deseo buena salud.
Gracias.
Toma asiento.
Gracias, Sr. Pan.
Señora Pan, ¿cómo se ha sentido?
Me siento mucho mejor.
Al verlos chicos
Instantáneamente me ha levantado el ánimo.
Mamá,
Xiaochun y los demás
Podemos volver al negocio mañana.
Genial. Gracias chicos.
Eso es lo que debemos hacer, señora Pan.
Vamos.
Bueno.
Cenemos
- Bueno.
Déjame llevar esto.
Déjame llevar eso.
Por favor ayuda a llevarlo.
Ten cuidado.
Mamá, ¿quién te dio esto?
Xiao Bu.
Se fue justo antes de que llegaras aquí.
¿Xiao Bu?
¿No está Xiao Bu ocupado con la competencia?
¿Cómo lo supo?
Sí, me preguntaba
¿Por qué no vino con ustedes?
Se lo dije antes.
no esperaba que viniera
Ustedes, niños, están todos bien.
Pero recuerda, dilo temprano.
Si tarda demasiado,
conducirá a malentendidos.
Lo tengo.
Déjame llevar esto.
Vamos.
[Departamento de Ballet]
[Xiao Bu 198901]
(Cuanto más como, más lo disfruto).
[Anguila de agua dulce]
[Xiao Bu]
(que odia las rebanadas de cerdo con sabor a pescado).
(Esa persona llorará
[Felicitaciones por la inauguración]
Hong.
Todos los platos están listos.
Es hora de comer.
Shumai.
Shumai está aquí.
Profundicen. Ayúdense ustedes mismos.
Bueno.
Sí, come más.
Ustedes normalmente son
¿Cómo es?
Eres una gran cocinera.
Creo
Pan's Shumai debería abrir otra sucursal.
Si te gusta, puedes
No, señor Pan.
Xiaochun es un gran comedor.
Si ella viene todos los días,
Tu tienda se arruinará.
¿Soy tan comilón?
¿No sabes cómo eres?
Te has subestimado a ti mismo.
Está bien.
Antes de comer,
Bueno.
Celebrando la recuperación de la Sra. Pan
y el avance de Pan Pan.
Y...
¿Qué otra cosa? Me estoy impacientando.
Y
desearnos a todos buena salud,
paz y felicidad.
Vamos.
- Vamos.
Paz.
Felicidad.
- Paz y felicidad.
Está bien.
Relajarse.
Abre tu cuerpo.
Está bien.
Tipo,
Déjame decirte algo.
Tenemos casi suficientes piezas
para la actuación.
Si no has enviado
Será mejor que te des prisa.
Tomar un descanso.
Xiao Bu,
¿Elegiste un tema?
Llegaste tan tarde.
¿Has estado fuera?
Bueno, puedes mostrarnos lo que tienes.
Compártelo con nosotros.
I...
Vamos.
Lo he pensado.
Mi elección de tema es
que me gustaría combinar
porque quiero expresar
La indiferencia entre las personas.
Creo que la gente moderna
están más solos y confundidos.
Le tengo un nombre.
Se llama "Ciudad Mecánica".
Suena interesante.
¿Qué tal esto?
Primero bailas un poquito.
Déjeme ver.
¿Ahora?
¿Cuándo más crees?
Bueno.
Ningún problema.
Esperar.
Estás tratando de expresar
la indiferencia y la soledad
¿Porque estas solo? ¿Sin pareja?
Sí.
Lo he olvidado.
Mi compañero.
Hermano, ¿qué estás haciendo?
Comencemos ahora.
Cinco, seis, siete, adelante.
Uno dos tres CUATRO,
Dos, dos, tres, cuatro, cinco...
Detener.
Para. Puedo ver eso.
Hay una gran cantidad de
No señor.
Simplemente no estamos listos.
Estaremos listos para la próxima clase.
¿Bien?
[Fin de clase]
Chicos, descarten.
Ponerse de pie.
Adiós señor.
Xiao Bu.
Esperar.
Has estado
tarde y ausente todos los días,
y has estado haciendo malabarismos
No puedes seguir así.
Señor, no se preocupe.
Prometo
volveré a clase
tan pronto como termine la competencia.
Bueno.
Mirar.
Has alcanzado
Más ausencias
I...
Xiao Bu,
no sabes cuanto
te has retrasado
En nuestra profesión,
dos dias sin practicar
¿Crees que podrás ponerte al día?
no estoy en contra de ti
Pero tienes que saber
qué camino tomar a continuación.
Eres responsable de tu propio futuro.
Xiao Bu,
¿Qué dijo el Sr. Lin?
Me dijo que lo pensara.
Dijo que es difícil equilibrar
Shi Xiaochun,
ven aquí.
Señor Lin.
¿Cómo has estado practicando?
Le estoy cogiendo el truco.
Sólo necesito más práctica.
Bien.
Si quieres tomarlo
¿Por qué no pruebas la coreografía?
La elección de Xiao Bu es una gran idea.
Pero la coreografía es mala.
Ayúdalo.
¿Coreografía?
Señor, ¿no es su trabajo coreografiar?
No sé cómo. No puedo hacerlo.
Solo tienes que hacer exactamente
lo que tienes en mente.
Intentalo.
Ven a verme cuando tengas preguntas.
Señor.
¿Coreografía?
[Dormitorio femenino]
Creo que deberías probarlo.
Podría funcionar.
No, no sé nada.
No sé qué está pensando el Sr. Lin.
El señor Lin te preguntó
realmente quieres volar
¿Bien?
Yo también lo creo.
Nunca lo he pensado
Shi Xiaochun, ¿qué te pasa?
Ella te está tomando el pelo.
¿Y le respondiste?
¿Me estás tomando el pelo?
Pruébalo si quieres.
¿No te gusta siempre hacer?
que están más allá de tus capacidades?
hombre,
¿Me estás animando?
Lo que sea que pienses.
Ya que Manman me anima,
Debo intentarlo.
Puedo hacerlo.
Empecemos mañana.
Rápido.
No hay nadie abajo ahora mismo.
Xiao,
estas seguro que quieres
Es el segundo piso,
pero sigue siendo peligroso.
No hay nada que pueda hacer.
El equipo del programa de repente nos preguntó.
¿No puedes tomarte un tiempo libre?
No.
He firmado un contrato con ellos,
o me cobrarán una multa.
Está bien.
Tu vida está en manos de
¿Qué puedo hacer? Sólo puedo confiar en ti.
Date prisa, ustedes dos.
Vamos.
Tengo que hacer esto.
Gracias, amigos.
Mi vida está en tus manos.
Rápido.
¿Quién es ese? Qué estás haciendo
Xiao.
Oh, no. Estamos expuestos. ¿Qué hacer?
Apaga la luz y finge dormir.
¡Abre la puerta! Soy el gerente del albergue.
Estamos todos dormidos.
¿Quien es?
¡Abre la puerta y deja de fingir!
Sé que ustedes están despiertos.
Abrelo.
Eres un estudiante de segundo año.
Has estado huyendo
Bajar la escalera
y regístrate.
Señora,
el toque de queda significa que no podemos salir del dormitorio,
no dice que no podamos
solo nos estamos juntando
¿Chateando?
Ya son las 12 a.m.
¿Quién se sentaría en una barandilla?
con una guitarra en la espalda
y un trapo atado alrededor
¿Todavía estás tratando de engañarme?
Haré que la escuela te dé un demérito.
Señora,
las cosas han llegado a esto,
Te diré la verdad.
Adelante.
Eres tan malo.
he estado llevando una guitarra
En medio de la noche
para ayudarte.
¿No dijiste que hoy es?
Vas a confesarte con ella a las 12 a.m.
¿Verdad, Pan?
Sí.
Bueno, señora,
quiere confesar su amor.
Así que ahora tenemos que ser honestos con usted.
Bien...
¿Qué significa?
¿Quién es Shi Xiaochun?
Señora.
Sí.
Xiao, ¿por qué...?
Shi Xiaochun ha sido
Ella vive al otro lado de la calle.
Hoy es su cumpleaños.
Por eso quiero sorprenderla y confesarle.
Mis amigos sólo intentaban ayudarme.
Por eso estamos aquí en el balcón.
Si señora.
No va en contra de las reglas de la escuela.
No.
quieres confesar
Son casi las 12 de la mañana.
Escuchar,
I
Me encanta ver a tus jóvenes.
amor puro.
Vamos.
Confiesa tu amor ahora.
¿No vas a confesar tu amor?
Sí.
Confesión de amor.
Apresúrate.
Son exactamente las 12 de la mañana.
es hora de mi
Rápido.
Vamos.
Tocaré la guitarra para ti.
Bueno.
Uno, dos, tres.
♪La chica de enfrente♪
♪por favor mira aquí♪
♪Mira aquí♪
♪Ling Chen, ven al balcón ahora♪
Shi Xiaochun,
Ling Chen te está confesando su amor.
(Es muy vergonzoso.)
Uno dos tres CUATRO.
Shi Xiaochun del dormitorio 301,
¡Me gustas!
Shi Xiaochun
del año 2020
¡Le gustas a mi amigo!
- Xiao Bu es bastante buen cantante.
¡Shi Xiaochun, di que sí!
¡Decir que sí!
- No me di cuenta de este tipo aburrido.
Podría ser tan romántico.
¡Shi Xiaochun, di que sí!
¡Shi Xiaochun!
¡Decir que sí!
¿Dónde está Shi Xiaochun?
¡Shi Xiaochun!
- Está bien.
- No importa si fallas.
Eres tan guapo.
Estoy seguro de que a muchas chicas les gustas.
Escúchame.
No te concentres solo en una chica.
Gracias a ambos.
Les debo esto a ustedes.
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Xiaochun debe estar enojado conmigo.
Está bien. Se lo explicaré.
¿Qué?
Seguir.
Está bien. Atención por favor.
¿Entiendes lo que acabo de decir?
- Sí.
¿Dónde está el número 1?
Aquí estoy.
Próximo.
Estoy aquí, señor.
¿Eres una superestrella?
Lo siento, señor director.
Mi escuela no me deja...
Para.
Esta es la última vez.
Si hay una próxima vez, te abstendrás.
Ven aquí ahora.
- Lo lamento.
Ahora es sólo una ronda de clasificación.
[Hagamos locuras. Hagámoslo juntos]
¿Tienes tiempo para eso?
Sin mencionar ir a la escuela,
ni siquiera tendrás tiempo
Lo tengo.
Gracias por tu recordatorio.
[Departamento de Ballet]
Ay dios mío.
Hay tantos videoclips.
Es vergonzoso.
Pero de un vistazo,
(Shi Xiaochun)
- (desde el dormitorio 301,)
(¡Me gustas!)
Es bastante romántico.
Te daré un "me gusta".
No olvídalo.
No puedo verlo más.
Es hora de coreografiar.
¿Adónde llegué ayer?
Sí,
esta parte.
¿Por qué es tan difícil la coreografía?
No, tengo que cambiar un plan.
Lo tengo.
Une estos dos movimientos juntos
y agregue otros ocho pasos.
Estoy muy...
Ling Chen.
¿Libro de cuentos ilustrados para niños?
¡Ling Chen, devuélvemelo!
¡Devuélvamela!
¡Devuélvemelo ahora!
Sarten sarten.
Tres,
dos...
No es un libro de cuentos ilustrados para niños.
Obviamente, esto
es mi
movimiento escénico.
Creo
Esta habilidad de dibujo es tan buena
Te estás riendo, ¿eh?
¿No fue una buena risa hace un momento?
Adelante.
No.
Es bastante bueno en realidad.
Sí.
Mirar.
Así es como los artistas
hacer sus pinturas de flujo de conciencia.
Te perdono entonces.
Tú,
deja de sonreír aquí.
no he ajustado cuentas
Todo es culpa de Xiao Bu.
Tuvo que pasar por encima del muro
No teníamos elección.
Entonces se nos ocurrió esa idea.
Sí.
Sabía que era idea de Xiao Bu.
¿Donde ella?
Llega tarde otra vez.
Xiao.
Pensé que no lo hacías
¿Por qué llegas tarde otra vez?
Media hora tarde.
Algo me retrasó esta mañana.
Bien,
Empecemos a practicar ahora.
- Vamos.
Olvídalo. Tengo buen carácter.
Son sólo tres niños.
Tipo,
me tomó un par de noches enteras
para llegar a este.
Yo creo que es genial.
Entonces
vamos a seguir este flujo a través
y presente
este trabajo de hoy.
¿Tienes confianza?
Sí.
¡Más fuerte!
- ¡Sí!
Bueno.
Comencemos con el primer paso.
Cierra tus ojos.
¿Para qué debemos cerrar los ojos?
Déjate de tonterías.
Sólo haz lo que te digo.
Después de todo, este es un
Los que me conocen lo entenderán.
Cerremos los ojos.
Vamos a hacerlo.
Bien.
Ahora imagina
vosotros mismos en una ciudad mecánica,
y con confusión en tu corazón,
y sígueme.
Uno,
dos,
tres,
cuatro.
No.
Esta coreografía no está bien.
¿No estás perdiendo el tiempo?
Xiao Bu,
¿Por qué eres tan directo?
Xiaochun está haciendo esto por nosotros.
Coreografié esto desde cero.
Si crees que no es bueno,
Puedes coreografiarlo tú mismo.
Eso no es lo que quise decir,
¿bueno?
¿Que te pasa hoy?
Le pedí al departamento un permiso.
Un año sabatico.
¿Por qué?
Casi me echan
por llegar tarde.
Dijeron que no hay margen de error.
o me echarán del programa.
I...
Lo siento, Xiao Bu.
No conocía la situación y yo...
Xiao Bu,
¿Estás seguro de haber pensado en esto?
He estado pensando en ello toda la noche.
Es la única manera.
El departamento ha recibido
¿Realmente has tomado una decisión?
Sí.
Xiao Bu,
¿Qué tal esto?
Retirarse de la competición.
Espere hasta después de la graduación.
Después de todo,
habrá muchas oportunidades
Señor Lin...
Somos la mejor academia de baile.
Si todo el mundo se dedicara al mundo del espectáculo
en lugar de estudiar,
¿Qué será entonces de nuestra escuela?
Lo sé.
Pero realmente no estoy haciendo esto por capricho.
prometo terminar mis estudios
Después del descanso.
Parece que has tomado una decisión.
Seré honesto contigo entonces.
La regla de nuestra escuela.
es que cualquiera que quiera
será retirado de la escuela
en lugar de tomar un descanso.
¿Retiro?
¿Por qué?
Soy estudiante de esta escuela.
Estoy solicitando un descanso de la escuela
Es mi derecho.
Ninguno de los estudiantes
alguna vez terminaron sus estudios.
Es una mala influencia en la escuela.
Sr. Huang,
No estoy tratando de ser famoso.
Realmente voy tras mi sueño.
Prometo
Me graduaré con gran éxito.
Si quieres graduarte con honores,
¿Así es como quieres graduarte?
La escuela tiene su propio sistema.
Tienes dos opciones ante ti ahora.
O retirarse de la competencia
o
Expulsado del colegio.
Xiao Bu,
no tienes que responder con prisa.
Vuelve atrás y piénsalo.
No es una bagatela.
No puedes ser impulsivo.
Señores,
Ya he tomado una decisión.
Lo siento, llego tarde.
Hola, Sra. Yu.
El Departamento
Xiao Bu de tu clase dijo.
Los profesores están discutiendo qué hacer.
¿Tomar un descanso?
Estoy seguro de que la escuela
O vas a la escuela o abandonas la escuela.
Yu Manman.
Hombreman.
¿Que estas esperando?
Hagamos algunos calentamientos.
Bueno.
¿Realmente lo hizo?
Sí.
Xiao Bu es tan patético.
Es demasiado lamentable para el
cuando no estamos presentes en este momento.
Sólo haz las paces con él.
Sé que estás pensando lo mismo.
Que lo pasado sea pasado.
Bien entonces.
pero lo perdoné
porque sentí pena por él,
o no me habría molestado.
Lo sé.
hong
es el más indulgente.
Está bien.
Entonces vayamos a encontrarnos con Pan Pan ahora.
¿Para qué?
Qué opinas
Para sorprender a Xiao Bu.
Así que ustedes han estado planeando esto.
solo esperándome
No.
Vamos.
Xiao Bu,
ven aquí.
Ésta no es nuestra clase.
Uno, dos, tres.
- ¡Nos vemos en la cima!
- ¡Constante en!
¿Qué estás haciendo?
[Vaya por la victoria]
[A por ello]
Sí.
[Debut como campeón]
[Tu futuro es prometedor]
¿Ya no estás enojado conmigo?
No podemos darnos el lujo de perder a ninguno de nosotros.
Hong.
Te perdonaré esta vez.
Pero si hay una próxima vez,
No habrá una próxima vez.
No lo volveré a hacer.
Lo siento, pequeño pavo real.
No debería haber perdido los estribos
Pensemos en la coreografía.
Bueno.
Tengo otro gran anuncio que hacer.
He decidido dejar la escuela.
¿Expulsado del colegio?
¿Por qué?
La escuela no aceptó.
así que tuve que abandonar.
He hablado con el departamento.
Xiao Bu,
no seas tan impulsivo.
Abandonar los estudios no es poca cosa.
Hay otras formas de solucionar esto.
Sí.
Hola.
Bueno.
Estaré ahí.
Tengo que ir al hospital de la ciudad ahora.
¿Qué pasó?
Mi mamá se desmayó cuando se enteró.
Quería dejar la escuela.
Rápido.
Xiao Bu.
¿Cómo está mi mamá?
Ella esta bien.
Ella está tan enojada contigo
Voy a fumar.
Bueno.
Recoger en el mostrador
Doctor,
se me acabaron los analgésicos
Me gustaría conseguir un poco más.
¿Así de rápido?
¿Tomó la dosis prescrita?
Sí.
El otro día el dolor fue un poco fuerte,
entonces tomé dos pastillas extra.
Puedo recetarte otra botella.
Pero los analgésicos tratan los síntomas,
[Prescripción. Nombre: Yu Manman]
Si hay un problema,
deberías recibir tratamiento.
Bueno.
Lo tengo.
[Pago]
Xiaobu
Suele ser alegre y juguetón.
pero cuando se trata de
él está realmente decidido.
Ahora, en esta situación...
Él es
el tipo de chico
quien parece poco confiable
pero sabe exactamente lo que quiere.
Sí.
Eso es lo que es.
- ¿OMS?
Xiao Bu.
La mayoría de la gente
elige el mismo camino
avanzando ciegamente
pensando eso
Pero Xiao Bu es diferente.
Es un hombre lo suficientemente valiente.
Sé coreografiar el baile.
¿Estás inspirado?
Tenemos que terminar este baile.
y ayuda a Xiao Bu a preguntar
Vamos.
hombre,
¿por qué estás aquí?
Estoy aquí para un seguimiento.
¿Qué pasa contigo?
Mi mamá está en el hospital.
¿Qué le pasa?
Ella está enojada conmigo.
¿El abandono?
¿Tú también lo sabes?
¿Por qué no me lo dijiste?
Es demasiado repentino.
yo solo quería
pero la escuela no estuvo de acuerdo.
Entonces no eres realmente
Es lo único que puedo hacer
Lo has pensado
que harías
si lo abandonaste
y no ganaste el concurso?
¿No tienes fe en mí?
Lo digo en serio.
Para ser sincero,
No lo he pensado bien.
Pero si quieres que me rinda así,
No podré soportarlo.
Tengo que intentarlo.
Incluso si fallo, no me arrepentiré.
Vamos.
Iré contigo a ver a tu mamá.
Mi mamá está muy aburrida ahora mismo.
Ella sólo quiere que alguien hable con ella.
Mamá.
Me acabo de encontrar con mi compañero de clase,
Entonces ella vino conmigo a verte.
Hola, Sr. Xiao y Sra. Xiao.
Toma asiento.
Él es Yu Manman.
mi compañero de clase.
Ella es una buena bailarina.
Eres Manman, ¿verdad?
es un lindo nombre
y eres bonita.
hombre,
cuando te veo,
Sé que eres bueno y sensato.
Tú
Debe ayudarme a persuadir a Xiao Bu.
Mamá.
su papa y yo
trabajar muy duro para administrar un pequeño hotel
con la esperanza de que aprendiera a bailar bien
y entrar
Pero quien sabia
¿Se retiraría así sin más?
Sólo quería tomarme un descanso de la escuela.
pero la escuela no estuvo de acuerdo.
Xiao Bu,
Sé que sueñas con ser una estrella.
Quieres ser una estrella.
Pero ¿alguna vez has pensado en
¿Qué tan difícil es ser una estrella?
Sí.
tienes algo de talento
y tienes cierto potencial.
Todavía tenemos que confiar en el destino.
Tu mamá tiene razón.
Como ves, ser una estrella es glamuroso,
Pero el mundo del espectáculo es muy complicado.
Familias como la nuestra simplemente no pueden soportarlo.
Sí,
puede que tengas suerte y te hagas famoso.
Pero despues de un momento,
Será demasiado tarde para que te arrepientas.
No estoy tratando de estar en el mundo del espectáculo.
solo quiero hacer
lo que realmente amo cuando soy joven.
Sólo quiero cantar mis propias canciones.
y bailar mi propia coreografía en el escenario.
¿Qué está mal con eso?
Bueno.
Dime
¿Qué pasa si no funciona?
¿Qué pasa si eres eliminado?
Si no puedes convertirte en una estrella,
perderás tu diploma.
¿Cómo trabajarás?
sin tu diploma?
¿Qué vas a hacer en el futuro?
Por qué
¿Hacerme preocuparme tanto por ti?
Tú
te estás poniendo las cosas demasiado fáciles.
Sr. Xiao y Sra. Xiao,
eso no es cierto.
¿Por qué todos
¿Tienes que seguir la vida según las reglas?
¿Por qué debemos practicar, graduarnos,
únete a un grupo de baile, conviértete en profesor,
casarse y tener hijos?
¿No hay más posibilidades en la vida?
Si el ballet no es su sueño,
el no sera feliz
incluso si es un buen bailarín.
En lugar de tener un futuro
eso te parece un éxito,
Creo
es mejor dejarle hacer su propio camino
en la vida.
Sr. Xiao y Sra. Xiao,
El canto de Xiao Bu es realmente bueno.
Deberías escucharlo
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,